Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: machine-learning/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/07_pegasos_qsvc.po
Languages: ja, ko_kr

source: This page was generated from `docs/tutorials/07_pegasos_qsvc.ipynb`__.
ja: このページは `docs/tutorials/07_pegasos_qsvc.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `docs/tutorials/07_pegasos_qsvc.ipynb`에서 생성되었다.

source: Pegasos Quantum Support Vector Classifier
ja: ペガソス量子サポートベクター分類器サポート

source: There’s another SVM based algorithm that benefits from the quantum kernel method. Here, we introduce an implementation of a another classification algorithm, which is an alternative version to the ``QSVC`` available in Qiskit Machine Learning and shown in the `“Quantum Kernel Machine Learning” <./03_quantum_kernel.ipynb>`__ tutorial. This classification algorithm implements the Pegasos algorithm from the paper “Pegasos: Primal Estimated sub-GrAdient SOlver for SVM” by Shalev-Shwartz et al., see: https://home.ttic.edu/~nati/Publications/PegasosMPB.pdf.
ja: 量子カーネル法の恩恵を受けたSVMベースのアルゴリズムがもう一つあります。これはQiskit Machine Learningで利用できる ``QSVC`` の代替バージョンで、 `"量子カーネル法機械学習" <./03_quantum_kernel.ipynb>`__ tutorial で紹介されているものとは別の分類アルゴリズムの実装を紹介します。この分類アルゴリズムは、Shalev-Shwartz et al. による論文「Pegasos: Primal Estimated sub-GrAdient SOlver for SVM」のペガソスアルゴリズムを実装しています。https://home.ttic.edu/~nati/Publications/PegasosMPB.pdf を参照してください。

source: This algorithm is an alternative to the dual optimization from the ``scikit-learn`` package, benefits from the kernel trick, and yields a training complexity that is independent of the size of the training set. Thus, the ``PegasosQSVC`` is expected to train faster than QSVC for sufficiently large training sets.
ja: このアルゴリズムは、 ``scikit-learn`` パッケージの二重最適化に代わるものであり、カーネルトリックの恩恵を受け、トレーニングセットのサイズに依存しないトレーニングの複雑さをもたらします。したがって、 ``PegasosQSVC`` は、十分に大きなトレーニングセットに対して、QSVC よりも高速なトレーニングが期待されます。

source: The algorithm can be used as direct replacement of ``QSVC`` with some hyper-parameterization.
ja: このアルゴリズムは、 ``QSVC`` をハイパーパラメーターに直接置き換わるものとして使用できます。
ko_kr: 이 알고리즘은 일부 하이퍼 파라미터로 ``QSVC``를 직접 대체하는데 사용될 수 있다.

source: Let’s generate some data:
ja: 次のデータを生成します。
ko_kr: 몇개의 데이터를 생성한다:

source: We pre-process the data to ensure compatibility with the rotation encoding and split it into the training and test datasets.
ja: ローテーション・エンコーディングとの互換性を確保するためにデータを前処理し、トレーニングデータセットとテストデータセットに分割します。
ko_kr: 회전 인코딩과 호환성을 보장하기 위해 데이터를 전처리하고 이를 학습 및 테스트 데이터 세트로 분할한다.

source: We have two features in the dataset, so we set a number of qubits to the number of features in the dataset.
ja: データセットには2つの特徴があるため、データセット内の特徴の数を量子ビットの数に設定します。
ko_kr: 데이터 세트에는 두 가지 특징이 있으므로 데이터 세트의 특징 수에 따라 큐비트를 설정한다.

source: Then we set :math:`\tau` to the number of steps performed during the training procedure. Please note that, there is no early stopping criterion in the algorithm. The algorithm iterates over all :math:`\tau` steps.
ja: 次に、 :math:`\tau` をトレーニング手順中に実行されるステップ数に設定します。アルゴリズムにはアーリーストッピングの基準がないことに注意してください。アルゴリズムはすべての :math:`\tau` ステップを繰り返します。
ko_kr: 그리고 나서 :math:`tau`를 학습 과정에서 수행되는 단계 수로 설정한다. 알고리즘에는 조기 종료 기준이 없다. 알고리즘은 모든 :math:`tau` 단계를 반복한다.

source: And the last one is the hyperparameter :math:`C`. This is a positive regularization parameter. The strength of the regularization is inversely proportional to :math:`C`. Smaller :math:`C` induce smaller weights which generally helps preventing overfitting. However, due to the nature of this algorithm, some of the computation steps become trivial for larger :math:`C`. Thus, larger :math:`C` improve the performance of the algorithm drastically. If the data is linearly separable in feature space, :math:`C` should be chosen to be large. If the separation is not perfect, :math:`C` should be chosen smaller to prevent overfitting.
ja: そして最後のひとつはハイパーパラメータ :math:`C` です。これは正の正則化パラメータです。正則化の強さは :math:`C` に反比例します。 :math:`C` が小さいほど重みが小さくなり、一般的にオーバーフィッティングを防ぐのに役立ちます。ただし、このアルゴリズムの性質上、 :math:`C` が大きいほど、計算ステップの一部が軽薄なものになります。したがって、 :math:`C` が大きいほど、アルゴリズムのパフォーマンスが大幅に向上します。データが特徴空間で線形分離可能である場合は、 :math:`C` を大きく選択する必要があります。分離が完全でない場合は、過剰適合を防ぐためにCを小さく選択する必要があります。
ko_kr: 그리고 마지막은 하이퍼 파라미터 :math:`C`이다. 이것은 양의 정규화 매개변수다. 정규화의 강도는 :math:`C`에 반비례한다. 더 작은 :math:`C`는 일반적으로 과적합을 방지하는데 도움이 되는 작은 가중치를 유도한다. 그러나 이 알고리즘의 특성으로 인해 일부 계산 단계는 큰 :math:`C`이 된다. 그러므로 :math:`C`가 클수록 알고리즘의 성능이 크게 향상된다. 만약 데이터가 feature space에서 선형으로 분리할 수 있으면 :math:`C`를 큰 값으로 선택해야 한다. 그렇지 않다면, 과적합을 방지하기 위해 :math:`C`를 더 작게 선택해야 한다.

source: The algorithm will run using:
ja: アルゴリズムは以下を使用して実行されます。
ko_kr: 알고리즘은 다음을 사용하여 실행된다:

source: The default fidelity instantiated in ``FidelityQuantumKernel``
ja: ``FidelityQuantumKernel`` でインスタンス化されたデフォルトのフィデリティ

source: A quantum kernel created from ``ZFeatureMap``
ja: ``ZFeatureMap`` から作成された量子カーネル
ko_kr: ``ZFeatureMap`` 에서 생성된 양자 커널

source: The implementation ``PegasosQSVC`` is compatible with the ``scikit-learn`` interfaces and has a pretty standard way of training a model. In the constructor we pass parameters of the algorithm, in this case there are a regularization hyper-parameter :math:`C` and a number of steps.
ja: ``PegasosQSVC`` の実装は、 ``scikit-learn`` インターフェースと互換性があり、モデルをトレーニングするためのごく標準的な方法があります。コンストラクターでは、アルゴリズムのパラメーターを渡します。この場合、正則化ハイパーパラメーター :math:`C` といくつパラメーターかのステップがあります。
ko_kr: ``PegasosQSVC`` 구현은 ``scikit-learn`` 인터페이스와 호환되며 매우 표준적인 모델 훈련 방식을 가지고 있다. 생성자에서 알고리즘의 매개변수를 전달하는데, 이 경우 정규화 하이퍼-파라미터 :math:`C` 와 여러 단계가 있다.

source: Then we pass training features and labels to the ``fit`` method, which trains a models and returns a fitted classifier.
ja: 次に、トレーニングする特徴量とラベルを ``fit`` メソッドに渡し、学習済みの分類器を返します。
ko_kr: 그런 다음 모델을 훈련하고 적합한 분류기를 반환하는 ``fit`` 메서드에 훈련 데이터의 특징과 레이블을 전달한다.

source: Afterwards, we score our model using test features and labels.
ja: その後、テスト機能とラベルを使用してモデルにスコアを付けます。
ko_kr: 그런 다음 테스트 데이터의 특징과 레이블을 사용하여 모델에 점수를 매긴다.

source: For visualization purposes we create a mesh grid of a predefined step that spans our minimum and maximum values we applied in MinMaxScaler. We also add some margin to the grid for better representation of the training and test samples.
ja: 可視化を目的として、MinMaxScaler で適用した最小値と最大値にまたがる定義済みのステップのメッシュグリッドを作成します。また、トレーニングとテストのサンプルをより適切に表現するため、グリッドにマージンを追加します。
ko_kr: 시각화를 위해 MinMaxScaler에 적용한 최소값과 최대값을 포괄하는 사전 정의된 단계의 격자점을 만든다. 또한 훈련 및 테스트 샘플의 더 나은 표현을 위해 격자에 약간의 마진(margin)을 추가한다.

source: We convert the grid to the shape compatible with the model, the shape should be ``(n_samples, n_features)``. Then for each grid point we predict a label. In our case predicted labels will be used for coloring the grid.
ja: グリッドをモデルと互換性のある形状に変換します。形状は ``(n_samples, n_features)`` である必要があります。次に、グリッドポイントごとのラベルを予測します。この場合、予測ラベルはグリッドの色付けに使用されます。
ko_kr: 격자를 모델과 호환되는 모양으로 변환하며 모양은 ``(n_samples, n_features)`` 이어야 한다. 그런 다음 각 격자점에 대해 레이블을 예측한다. 예측된 레이블은 격자점의 색상을 지정하는데 사용된다.

source: Finally, we plot our grid according to the labels/colors we obtained from the model. We also plot training and test samples.
ja: 最後に、モデルから取得したラベル/色に従ってグリッドをプロットします。 また、トレーニングとテストのサンプルもプロットします。
ko_kr: 마지막으로 모델에서 얻은 레이블/색상에 따라 격자를 그린다. 훈련 및 테스트 샘플들도 그림에 표시한다.

source: There’s another SVM based algorithm that benefits from the quantum kernel method. Here, we introduce an implementation of a another classification algorithm, which is an alternative version to the QSVC shown above. This classification algorithm implements the Pegasos algorithm from the paper “Pegasos: Primal Estimated sub-GrAdient SOlver for SVM” by Shalev-Shwartz et al., see: https://home.ttic.edu/~nati/Publications/PegasosMPB.pdf.
ko_kr: 양자 커널 메소드로부터 얻을 수 있는 또 다른 SVM 기반 알고리즘이 있다. 여기에서는 위에 표시된 QSVC의 대체 버전인 다른 분류 알고리즘의 구현을 소개한다. 이 분류 알고리즘은 Shalev-Shwartz 등의 논문 ``Pegasos: Primal Estimated sub-GrAdient SOlver for SVM`` (https://home.ttic.edu/~nati/Publications/PegasosMPB.pdf 참조)에서 Pegasos 알고리즘을 구현한다.

source: This algorithm is an alternative to the dual optimization from the ``scikit-learn`` package, beneficial of the kernel trick, and yields a training complexity that is independent of the size of the training set. Thus, the ``PegasosQSVC`` is expected to train faster than QSVC for sufficiently large training sets.
ko_kr: 이 알고리즘은 커널 트릭의 이점인 ``scikit-learn`` 패키지의 이중 최적화를 대체하는 것으로 학습 세트의 크기와 무관한 학습 복잡도를 산출한다. 따라서 ``PegasosQSVC``는 충분히 큰 학습 세트에서 QSVC보다 빠르게 학습할 수 있을 것으로 예상된다.

source: A statevector simulator
ko_kr: 상태벡터 시뮬레이터
